Como iniciar:

1. Crie uma nova pasta e inicie um projeto com Express;
2. Crie o arquivo index.js;
3. Instale o pacote sequelize e o mysql2;
4. Instale o pacote sequelize-cli como uma dependência de desenvolvimento;
5. Use o Sequelize-CLI para iniciar a configuração do ORM;
6. Agora, aproveitando a CLI, vamos criar nossa primeira migration para books usando: npx sequelize migration:generate --name create-books
7. Dentro do up , crie uma tabela Books com os atributos: id (nossa chave primária), title (string e não pode ser nulo), author (string e não pode ser nulo), pageQuantity (integer e pode ser nulo) e createdAt (date e não pode ser nulo);
8. Dentro do down , remova a tabela Books;
9. Crie seu banco de dados e coloque todas as configurações dentro do arquivo config/config.js;
10. Agora você pode rodar as migrations (seu banco precisa estar configurado certinho para isso funcionar);
11. Crie um arquivo Book.js dentro da pasta models e crie seu modelo lá dentro, respeitando os atributos que definimos nas migrations;

Exercício : Crie os controllers do seu projeto com as seguintes rotas:
  GET /books - lista todos os livros;
  GET /book/:id - pega o livro com o id especificado;
  POST /book - cria um novo livro;
  POST /book/:id - sobrescreve o livro com ID selecionado;
  DELETE /book/:id - deleta um livro;
  Em caso de erro, os endpoints devem retornar status code 500 com a mensagem: 'Algo deu errado'.